Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 18]
¿Estás bien?
¿Por qué viniste sólo tú?
¿Dónde está Ming Yi?
¿Cómo está su señorío?
Se ha eliminado el abrojo que atrae bestias abisales.
pero el núcleo de la bestia abisal dentro de él tiene una fuga.
Podría perder la cabeza en cualquier momento.
Ten cuidado.
¿Ming Yi?
-Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
Despertar.
¿Qué le pasó?
Su cuerpo y su mente son débiles.
Incluso las pesadillas finalmente las dejó ir.
han regresado.
Pesadillas
¿Sobre el Abismo Hundido?
Su Señoría me dijo una vez
Que haber sido envenenado allí lo mantuvo vivo,
Aunque en ese momento,
Deseó haber muerto en su lugar.
Esos miasmas y hierbas
lo mantuvo vivo.
Pero no fue hasta que conoció a Bo Yulan.
que verdaderamente estaba curado.
Está todo bien.
Estoy aquí.
Ahora estás a salvo.
Está todo bien.
Estás despierto.
¡Finalmente!
Por instigación de Mu Qibai, Meng Yangqiu
me envenenó con un abrojo que atrae bestias abisales.
Mu Qibai probablemente vendrá pronto con sus hombres.
Para culpar al delito de criar bestias del infierno
en mi.
¿Estoy vivo ahora?
¿Sólo por tu culpa?
Buxiu fue primero a Dragon Carp Terrace
Para detenerlos.
Luego fui a ayudar.
Somos aliados.
Por supuesto que te protegería.
Ayer en la Academia Shouhua,
Todo el mundo decía que estaba criando bestias del inframundo.
¿No sospechabas que podría tener?
Absorbí el núcleo de la bestia abisal para mí.
¿En lugar de refinarlo?
Así que realmente no lo hiciste.
Más temprano,
¿Tú también creíste?
¿Nunca conspiré contra Ming Xian?
Confío en ti.
Entraste bien en mi Espíritu, ¿no?
Sí.
¿Entonces ya lo sabes todo?
Te conozco
escondió el Sueño del Mijo Dorado en el Pozo de tu Espíritu.
Todos
en los Seis Reinos lo codicia.
Tuviste la oportunidad de aprovecharlo.
Y yo soy el mayor rival de Ming Xian.
Podrías haberme eliminado
de una vez por todas.
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga...♪
Aunque ayer resultó gravemente herido,
Todavía podía sentirte
Usando el poder espiritual del Abismo Jixing.
Fue el hechizo de injerto, ¿verdad?
Podrías haberme ocultado tu identidad.
¿Por qué no lo usaste antes?
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin...♪
Me cansé de mentirte.
Así que me detuve.
Quieres
¿Me mientes otra vez?
♪En esta vida fugaz...♪
¿Tus sentimientos por mí son?
¿real?
Su señoría,
El Señor Hanfeng y el Inmortal Situ están aquí.
Ya era hora que viniera Mu Qibai.
Llevas energía de bestia infernal.
¿Cómo los enfrentarás?
Déjame manejarlo.
Inmortal Situ, rara vez muestras entusiasmo por el trabajo,
Sin embargo, siempre que se trata del mar Wugui,
Siempre eres el primero en llegar.
¿Exactamente para quién estás haciendo esto?
Señor Hanfeng, ¿qué está insinuando?
Investigación y aplicación de la ley
son deber de la Sala del Juicio.
No importa el caso,
Estoy obligado a descubrir la verdad lo antes posible.
Intentaste incriminar a mi marido.
con un poco de abrojo,
¿Y todavía te atreves a causar problemas en el Mar Wugui hoy?
Desde el día en que el pecador Hou Zhao se entregó,
Ya lo sospechaba
Alguien en el Abismo Jixing estaba criando bestias infernales,
Así que ordené una búsqueda.
No me lo esperaba
Ji Bozai será el culpable.
Ahora, con evidencia sólida...
¿Evidencia sólida?
Dime,
¿Qué es exactamente lo que lo hace sólido?
Después de que Meng Yangqiu le dio a Ji Bozai un abrojo que atrae bestias abisales,
Ji Bozai comenzó a emitir energía de bestia infernal.
Todos en la Academia Shouhua
Lo vieron con sus propios ojos.
-Sí.-Mucha gente lo vio.
Es absolutamente cierto.
Sí.
¡Hazlo!
Esperar.
Todo el mundo lo sabe
que aquellos que crían bestias del infierno
Llevan una persistente energía de bestia abisal que nunca se desvanece.
Así que vamos a ponerlo a prueba otra vez.
Si no se encuentra energía de las bestias abisales esta vez,
Probará su inocencia.
Este abrojo que atrae bestias abisales
fue recuperado
de la Academia Shouhua junto al Salón del Juicio después de que Ji Bozai se fue.
Mingyi,
¿Puedo tener el abrojo que atrae bestias abisales?
¿Tomado de Ji Bozai?
Puedo quitarle su poder
Así que no detectará nada.
Desapareció cuando se lo quité.
No pude conservarlo
No te preocupes.
Encontraré una manera
para demostrar la inocencia del Inmortal Ji.
Gracias.
¿Cómo puedes demostrarlo?
¿Este abrojo que atrae bestias abisales no ha sido manipulado?
Entonces examínelo usted mismo, Señor Hanfeng.
Cualquiera que críe bestias del infierno
No me atrevería a tocarlo.
Situ Ling lo está engañando.
Abrojo que atrae bestias abisales.
Immortal Situ, ¿esto es realmente?
¿El mismo abrojo de antes?
Si es así,
¿Cómo puedes sostenerlo con las manos desnudas?
El abrojo puede detectar la energía de las bestias abisales,
pero en sí es inofensivo.
Por supuesto que puede tocarlo.
¿En realidad?
Pero el señor Hanfeng me dijo
Nunca debe tocarse directamente,
entonces...
- ¡Meng Yangqiu! - ¿Qué le pasa a Meng Yangqiu?
Sí.
¡Meng Yangqiu!
Algo anda mal.
- ¿Su antigua enfermedad está reapareciendo? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
Ve a verlo rápido. ¿Qué pasa?
Parece que se está muriendo.
Date prisa, mira lo que pasa.
¿Qué le pasa?
Sí, date prisa.
Algo anda mal.
- Cierto. - Estaba bien hace un momento.
Meng Yangqiu.
Señor Hanfeng, ¿está tratando de matarlo aquí?
¿en mi mar Wugui?
¿Matarlo?
Bozai,
¿de qué estás hablando?
Ji Bozai tiene
¡Marcas de bestias abisales en su cara!
¡Está contaminado por las bestias infernales!
Si el Señor Ji realmente mantiene bestias infernales
y ha sido corrompido por ellos,
Habría perdido la cabeza hace mucho tiempo
y caído bajo su control.
Pero mira, él está delante de nosotros,
perfectamente cuerdo.
¿Qué más pruebas necesitas?
¿Quieres otra prueba con el abrojo que atrae bestias abisales?
Lo haré yo mismo.
El inmortal Ji se atreve a tocarlo con las manos desnudas.
No creo que tenga bestias del inframundo.
Ese mocoso de Situ Ling me engañó.
Este abrojo
No puedo detectar nada.
Sólo un pequeño truco.
Lo vi claramente.
Puede que sea mezquino,
pero es suficiente para exponerte.
Cómo...?
¡Su señoría!
¡El señor Hanfeng también tiene marcas de bestias infernales!
¿Cómo podría ser eso?
Bien.
- ¿Cómo es posible? - ¿Él...?
¿Ha estado criando bestias del inframundo?
Es difícil decirlo.
Simplemente canalicé la energía de la bestia abisal.
que una vez me fue impuesto de nuevo dentro del abrojo.
Señor Hanfeng,
Debes estar familiarizado con esta técnica, ¿verdad?
La energía que inyectaste
fue un poco demasiado fuerte,
Así que todavía necesito más tiempo
para recuperar mi apariencia.
¿Es esto cierto?
¿Realmente el Señor Hanfeng hizo tal cosa?
Él no caería tan bajo, ¿verdad?
Ahora lo ves.
Mi marido nunca tuvo bestias del inframundo.
El problema siempre ha sido ese abrojo que atrae a las bestias abisales.
Meng Yangqiu fue engañado por Lord Hanfeng.
En verdad,
El señor Hanfeng manipuló ese abrojo.
para incriminarme a través de Meng Yangqiu.
Yo simplemente usé su propio truco.
contra él.
Si no me crees,
Puedo ir a la Sala del Juicio con el Señor Hanfeng.
y resolver esto de una vez por todas.
Buena idea.
Sí.
Deberían irse.
Haz una prueba con otro abrojo,
y todo quedará claro.
Señor Hanfeng,
¿No te atreves?
Entonces por favor, Señor Hanfeng e Inmortal Ji,
Ven conmigo a la sala del juicio.
Descubriré la verdad
y descubrir qué cuerpo contiene realmente la energía de las bestias infernales.
La Sala del Juicio hace cumplir la ley de manera imparcial.
¿Tiene usted intención de desafiarlo, Señor Hanfeng?
Todos los inmortales están mirando.
Era yo.
Accidentalmente lastimé al Inmortal Ji.
Ésta es la verdad, Jefe Situ.
Todo es culpa mía.
Su Señoría no sabe nada.
¿Intentaste hacerle daño a Ji Bozai?
Desde que Ji Bozai se convirtió en inmortal,
El Abismo Jixing ha visto muchos disturbios,
Así que quise probarlo con un abrojo.
Pero ese abrojo
Pertenecía al pecador Xun Ming.
Xun Ming
Probablemente lo manipuló.
Mi negligencia causó este caos.
No tiene nada que ver con el Señor Hanfeng.
Por favor, castígueme, Jefe Situ.
No sabías que Xun Ming lo manipuló,
¿Pero sabías que no se podía tocar con la mano?
Todo es culpa mía.
Por favor castigame.
Señor Hanfeng,
Realmente deberías estar criando perros.
De lo contrario, sus talentos se desperdician.
Seguro que estás bromeando.
He fallado en mi deber.
Yo crié a estos "perros" inútiles
quien me ha avergonzado.
No logré disciplinarlos
y terminó causando daño
A tu cuerpo y mente.
Ya que ha confesado,
Jefe Situ, por favor investigue de manera imparcial y estricta.
Por supuesto.
Y no te olvides de Meng Yangqiu.
Él fue quien le dio a Bozai
El abrojo que atrae a las bestias abisales.
Llevatelo lejos.
Ahora que el asunto está resuelto,
Nos despediremos.
- Sabía que el Inmortal Ji era inocente. - Sí, es inocente.
Lo sentimos, Inmortal Ji.
Te entendimos mal antes.
Realmente te entendimos mal, Inmortal Ji.
Por favor, Señor Hanfeng,
Encuentra al que ha estado guardando bestias del inframundo
y los destrozarán.
Ciertamente.
Cuando llegue ese día,
Os invitaré a ambos a presenciarlo.
Excelente.
Abuela Xun.
Sí.
Acompáñenlos a salir.
Por favor, vete.
Finalmente se fueron.
¿Cómo fue que de repente pensaste?
Plantar un abrojo con energía de bestia abisal.
¿Volver a Mu Qibai?
El plan de Situ Ling
Era simplemente usar un abrojo debilitado
para resolver el problema inmediato.
Pero aquellos que quieren incriminarme
Siempre se le ocurrirán nuevos trucos.
Entonces
Enturbié las aguas.
Entonces no tendrían ninguna influencia contra mí.
¿Qué ocurre?
Creo que el hechizo de injerto fracasó.
Revierte las venas espirituales. Es realmente peligroso.
Déjame echar un vistazo.
Estoy bien.
I...
Mu Qibai acaba de perder una ronda.
Él intentará vengarse de ti.
Ve y refina el núcleo de la bestia abisal.
Regresaré ahora.
Después de descansar un poco, estaré bien.
Ten cuidado al refinar el núcleo de la bestia abisal.
Yan Xiao,
¿Qué estás haciendo aquí?
Shao Qun asumió toda la culpa.
El tribunal sólo puede castigarlo conforme a la ley,
Así que vine a sacarte.
¿Qué ocurre?
Mírame ahora.
Debes estar riéndote de mí por dentro.
No es tan malo.
Vamos.
Pero Yan Xiao,
Realmente no puedo entenderlo.
¿Qué diablos está pasando?
Ji Bozai es inocente.
Los hombres del señor Hanfeng intentaron incriminarlo.
¿Pero por qué?
¿Qué es lo que realmente quiere el Señor Hanfeng?
Y ahora,
Tianji nunca me lo perdonará.
¿Cómo podré explicarle esto?
yangqiu,
¿Cómo podría Tianji perdonarte?
Tú y yo
Ambos son hombres del Señor Hanfeng.
Y cualquiera que sirva al Señor Hanfeng
Es naturalmente enemigo de Tianji.
¿Soy el hombre del Señor Hanfeng?
¿Desde cuando?
Siempre lo has sido.
¿Por qué?
Sólo tengo un parentesco lejano con él.
Tianji era cercano a él cuando era niño.
y a menudo me llevaba para jugar con él,
Así que lo conocí también.
El señor Hanfeng es justo
un pariente con un título oficial.
Cada vez que tuviste esas reuniones,
reuniones previas, reuniones dentro de reuniones y demás,
Por casualidad me incluyeron.
¿Cómo me hace eso...?
Supongo que realmente soy su hombre.
Así que eso significa que tú también lo eres, ¿verdad?
Vamos.
¡Ah, cierto!
Solías ser solo un guardia.
El Señor Hanfeng te ayudó a convertirte en médico.
No es de extrañar que Tianji nunca pareciera feliz de verte después de eso.
yangqiu,
tal vez
Deberías aprender a ser un poco más agudo.
Nunca lo haré
Acércate al Señor Hanfeng nuevamente.
Yan Xiao,
Tú tampoco lo harás, ¿verdad?
¿Por qué no dices nada?
Cuando intentó matarme,
¿Te dio una señal?
¿Te lo dijo?
¿para matarme?
Esta vez tengo razón, ¿no?
Somos cercanos como hermanos.
Él te ordenó que me mataras.
¿No es eso suficiente para que dejes de trabajar para él?
¿Nunca se te ocurrió?
¿Que te hubiera matado?
Por supuesto que no.
Te conozco bien.
El señor Hanfeng solía ser amable,
Pero ahora es cruel.
¿Por qué querrías?
¿para seguir sirviéndole?
¿Quieres ser médico?
¡Qué broma!
¿Qué estás haciendo?
Señor Hanfeng.
Todos ustedes fueron promovidos por mí.
Es esto
¿Cómo servís a Su Majestad?
¿Acosando a un compañero?
Nuestras disculpas, Señor Hanfeng.
Recógele sus libros.
Sí.
Recordar,
A partir de ahora, nadie volverá a intimidar al Inmortal Yan Xiao.
Comprendido.
Señor Hanfeng,
¿Sabes mi nombre?
Recuerdo el nombre y el origen.
de cada uno de los 9.000 miembros
del Palacio Jixing.
Gracias por defenderme.
Incluso en tu humilde posición,
Usted permanece diligente.
Si todos los jóvenes de Jixing Abyss fueran como tú,
No tendría ninguna preocupación
A partir de hoy, tienes acceso
al pabellón Langhuan
para estudiar textos médicos.
Espero que un día,
Te convertirás en médico.
Señor Hanfeng...
Mi meta
Es hacer que Jixing Abyss se eleve por encima de la opresión.
y para sus descendientes
vivir libre de humillación.
Usted podrá
para recorrer ese camino ascendente,
¿bien?
No defraudaré sus expectativas, Señor Hanfeng.
¿Hay alguna razón por la cual tienes que servirle?
¿Por qué debe haber una razón?
yangqiu,
Déjame decirte la verdad.
Elegí servir al Señor Hanfeng.
Quería subir más alto a través de su poder.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Meng Yangqiu,
Vienes de una familia de inmortales del vino.
Pase lo que pase,
Todavía puedes vivir cómodamente en el Palacio Jixing como un inmortal casual.
¿Pero yo?
No tengo en quién confiar.
Nadie tiene derecho a juzgar
Cómo elijo levantarme.
Sólo aquellos nacidos para la comodidad y el privilegio
puede permitirse el lujo de preocuparse por la dignidad.
Vamos.
Yan Xiao,
¿Debo escribir una carta de disculpa a Tianji?
Shao Qu...
Saludos, Señor Hanfeng.
Es hora de encontrar una oportunidad.
para que Su Majestad tome esto.
Eso no será necesario, Señor Hanfeng.
Su Majestad es viejo
y frágil.
Incluso sin intervención,
No durará mucho.
Este olmo era mi favorito.
Después de que se marchitó,
Lo intenté de muchas maneras
para revivirlo.
Pero sus raíces eran demasiado débiles.
No importa cuánto lo cuidé,
No pude devolverle la vida.
Entonces, ¿por qué no arrancarlo de raíz?
enterrarlo
con aquellas otras plantas que ya no pueden crecer,
¿Y convertirlos en alimento?
Quizás entonces podría vivir de nuevo.
y un día crecerá hasta convertirse en un árbol imponente
que alberga todo lo que está debajo de él.
Si deseas salvar este olmo,
Volveré a estudiar mis textos médicos.
Quizás todavía exista una cura.
Incluso con tu habilidad,
No puedes aliviar el dolor que siento ahora mismo.
Yan Xiao,
La elección es tuya ahora.
¿Salvarás a una persona hoy?
¿O ahorrar millones en el futuro?
Pueblo inmortal,
El núcleo de la bestia abisal dentro de ti sigue goteando.
Debes refinarlo nuevamente lo antes posible.
Te abriste paso fuera de tu aislamiento,
y después de quitar el abrojo que atrae a las bestias abisales,
Tu cuerpo se ha vuelto peligrosamente débil.
Ahora eres aún más vulnerable a la tentación de las bestias infernales.
Debes aferrarte a tu corazón
y no dejes que te nublen la mente.
¿De verdad vas a refinarnos?
Ji Bozai,
Puedo concederte el mayor poder del mundo.
¡Y te haré el más fuerte de los Seis Reinos!
¡Únete a nosotros!
Quítate de mi cama. Te has desprendido.
Ming Yi, has estado reprimiendo
las secuelas todo este tiempo para salvar a Buxiu.
Eres verdaderamente duro y heroico.
Solo tengo suerte
Ji Bozai no se dio cuenta.
En realidad me tomó un día entero.
para tratar las secuelas.
Cuantos más pétalos
Cuanto más pierde esta Flor del Dolor, peor se pone, ¿eh?
Así que te das cuenta de ello.
Mingyi,
Nuestro objetivo es destruir el ejército de las bestias infernales,
Pero como veis la situación ahora es...
Lo sé.
El tiempo se acaba.
Así que, veintisiete,
escucha atentamente
Si algo me pasa,
Debes romper nuestro pacto espiritual amo-sirviente con antelación.
Al menos uno de nosotros debería sobrevivir.
¿Qué tan desalmado eres?
Te trato como familia,
¿Y me tratas como a un gato callejero?
Sólo estoy siendo razonable aquí.
¿Estoy equivocado?
¿decir eso?
Sólo estoy hablando de una posibilidad.
¡Eso no pasará!
Su Señoría se encuentra en reclusión refinando el núcleo de la bestia abisal.
Antes de irse me dio una receta.
y me dijo que recogiera las hierbas según correspondía
y cuidarte.
Aquí.
El mar Wugui está realmente concurrido hoy.
Tenemos otro visitante.
Ming Yi, ayer usaste mucho poder espiritual.
Preparé este tónico Jade Dew para ti.
Te ayudará.
Gracias, Inmortal Situ.
Desde ayer hasta ahora,
Me has ayudado dos veces.
Realmente no sé cómo pagarte.
Si estás dispuesto,
págame con tu mano en matrimonio.
Estoy bromeando.
No pido nada a cambio
por lo que hago por ti.
Situ Inmortal, yo...
Sólo espero
que cuando algún día dejes Ji Bozai,
Te acordarás de venir a mí.
Situación inmortal,
No soy la persona que crees que soy.
Incluso si lo fuera,
No necesitas ser tan...
Mingyi,
Una vez viví
como un cadáver andante,
Incapaz de ver ninguna esperanza.
Fue porque te conocí
Que he llegado hasta aquí.
Lo que has hecho por mí
importa mucho más de lo que imaginas.
Bien...
- Esto... - ¿Puedo?
¿Guardar esta horquilla como recuerdo?
Este es mi...
¿Ha encontrado Su Señoría?
¿Alguna pista nueva en el mar Wugui?
Ji Bozai sí creó
Un verdadero pozo espiritual
y esconder el Sueño del Mijo Dorado en su interior.
Ming Yi debe tener
Se casó con Ji Bozai por eso,
para formar una huella del corazón y compartir la conciencia divina.
¿Entonces ella también sabe que el Sueño del Mijo Dorado está escondido en el Pozo Espiritual?
Ella comparte la conciencia divina con Ji Bozai,
Entonces, ¿por qué no lo ha hecho?
entró en el pozo del Espíritu
¿Tomar el antídoto?
Teniendo en cuenta lo astuto que es Ji Bozai,
Debe haberlo escondido en algún lugar aún más secreto.
Existe otra posibilidad.
Ella no pudo
se atrevió a tomarlo.
Imposible.
Sólo aquellos que comparten la conciencia divina
pueden entrar en los pozos espirituales de cada uno.
Su Señoría no puede alcanzar el Sueño del Mijo Dorado por ahora.
Pero esa persona ya descubrió tu paradero.
Para su seguridad,
Déjame matarlo.
Una vez mostró interés en mí.
Si me ofrezco,
Bajará la guardia.
fuyue,
No necesito que vayas tan lejos por mí.
Esto es entre él y yo.
Concierte una reunión con él para mí mañana.
Recordar,
Iré a verlo yo mismo.
No tú.
Volviste con las manos vacías otra vez
de asaltar el Mar Wugui.
Si Situ Ling no hubiera interferido,
Todo podría haber ido según lo planeado.
La familia Situ siempre ha sido leal a mí.
No sé qué le pasa a ese hijo menor suyo,
pero él sigue saboteando mis planes.
He enviado gente para que lo investigue.
¡Suficiente!
¿Qué tan aburrido eres?
Después de todo esto,
¿Aún no te das cuenta de qué lado está Situ Ling?
I
Me ocuparé de él yo mismo.
Comprendido.
Aunque esta vez no lo logramos,
El abrojo que atrae a las bestias abisales
Le causó graves daños a Ji Bozai.
Debe estar retirándose a su aislamiento ahora.
para refinar el núcleo de la bestia abisal nuevamente.
Si podemos encontrar su escondite,
Podemos destruirlo de un solo golpe.
¿Tienes un plan?
Yo tengo uno
Sabes muy poco sobre Ji Bozai,
Es por eso que sigues cometiendo errores.
Por favor, señoría, instruyame.
Ji Bozai resultó gravemente herido ayer.
Su bestia compañera no debería haber podido contraatacar.
Sin embargo, su dragón plateado
Los derroté a todos.
¿Sabes por qué?
Ayer en tu mansión,
Vi a una mujer con venas espirituales.
Ella fue quien te ganó.
¿Ming Yi?
Según recuerdo,
¿Conoces una técnica para apoderarse del alma?
que puede quebrar la guardia de una persona
y obligarlos a decir la verdad.
Sabes qué hacer, ¿verdad?
Mañana asegúrate de sacar a Ji Bozai.
¡Flores!
Eche un vistazo, señorita.
Me gusta este.
- Toma éste entonces. - Está bien.
¡Flores! ¡Échales un vistazo!
- Me quedo con esta. - ¡Flores!
Seguro.
Aquí.
Gracias. Vuelve pronto.
Nunca esperé una simple bailarina como tú
ser tan desafiante.
Solo quiero que lo hagas casualmente
atraer a Ming Yi.
Es una cosa sencilla.
¿Por qué hacerte sufrir tanto?
En tus sueños.
¡Devuélvemelo!
¿Qué estás haciendo?
Señor Hanfeng.
Cuando Situ Ling vino ayer,
¿Qué te dijo?
Él dijo
Para recordar venir a él
Si me fui de Ji Bozai.
¡Veintisiete!
De ninguna manera.
¡Esa fue una clara confesión de amor!
¿Cómo pudiste simplemente?
¿Decirlo tan tranquilamente?
No es así.
Solía ​​ser intimidado por sus hermanos mayores.
Lo llevé al torneo Qingyun.
Para animarlo.
Probablemente sólo esté agradecido conmigo.
Si me preguntas,
Él solo es
Confundiendo gratitud con afecto.
Él lo hará
Lo entenderemos en unos años.
¿No le dijiste que no eras Ming Xian?
Aún así él sigue ayudándote
una y otra vez.
Es un niño testarudo.
¿Qué pasa si no puede seguir adelante?
Entonces yo...
"Necesito discutir algo contigo, Zhang Tai."
fuyue,
[Flores iluminadas por la luna]
hacer que la gente emborrache a Chao Yu,
y yo me encargaré del resto.
Mi querido hermano,
Realmente no piensas
atrayéndome aquí
con el paradero del Sueño del Mijo Dorado
Te da la oportunidad de matarme, ¿no?
¡En tus sueños!
Al igual que tu madre de baja cuna,
No mereces vivir en este mundo en absoluto.
"Todo está marchando según lo previsto.
Esperamos a Su Señoría.
"Respetuosamente, Señor Hanfeng."
Te acuerdas
El día que te enfrentaste a mí
¿con Ming Yi?
Una mirada,
y yo sabía que te gustaba.
Tonto inútil,
¿De verdad te enamoraste de una mujer casada?
Te lo mostraré
¿Qué pasará?
A la mujer que amas.
Chao Yu,
¿Qué vas a hacer?
Si le pones un dedo encima...
Sólo espera y verás.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪